---
title: SVGGraphicsElement.GetScreenCTM
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: SVGGraphicsElement μέθοδος. Επιστρέφει τον πίνακα μετασχηματισμού από τις τρέχουσες μονάδες χρήστη δηλαδή μετά την εφαρμογή του χαρακτηριστικού transform εάν υπάρχει στην ειδοποίηση του γονικού παράγοντα χρήστη για ένα pixel. Για συσκευές οθόνης ιδανικά αυτό αντιπροσωπεύει ένα φυσικό εικονοστοιχείο οθόνης. Για άλλες συσκευές ή περιβάλλοντα όπου τα φυσικά μεγέθη εικονοστοιχείων δεν είναι γνωστά τότε μπορεί να χρησιμοποιηθεί ένας αλγόριθμος παρόμοιος με τον ορισμό CSS2 του pixel. Σημειώστε ότι το null επιστρέφεται εάν αυτό το στοιχείο δεν είναι συνδεδεμένο στο δέντρο εγγράφων. Αυτή η μέθοδος θα είχε ονομαστεί πιο εύστοχα ως getClientCTM αλλά το όνομα getScreenCTM διατηρείται για ιστορικούς λόγους.
type: docs
weight: 90
url: /el/net/aspose.html.dom.svg/svggraphicselement/getscreenctm/
---
## SVGGraphicsElement.GetScreenCTM method

Επιστρέφει τον πίνακα μετασχηματισμού από τις τρέχουσες μονάδες χρήστη (δηλαδή, μετά την εφαρμογή του χαρακτηριστικού 'transform', εάν υπάρχει) στην ειδοποίηση του γονικού παράγοντα χρήστη για ένα "pixel". Για συσκευές οθόνης, ιδανικά αυτό αντιπροσωπεύει ένα φυσικό εικονοστοιχείο οθόνης. Για άλλες συσκευές ή περιβάλλοντα όπου τα φυσικά μεγέθη εικονοστοιχείων δεν είναι γνωστά, τότε μπορεί να χρησιμοποιηθεί ένας αλγόριθμος παρόμοιος με τον ορισμό CSS2 του "pixel". Σημειώστε ότι το null επιστρέφεται εάν αυτό το στοιχείο δεν είναι συνδεδεμένο στο δέντρο εγγράφων. Αυτή η μέθοδος θα είχε ονομαστεί πιο εύστοχα ως getClientCTM, αλλά το όνομα getScreenCTM διατηρείται για ιστορικούς λόγους.

```csharp
public SVGMatrix GetScreenCTM()
```

### Επιστρεφόμενη Αξία

Ένα αντικείμενο SVGMatrix που ορίζει τον δεδομένο πίνακα μετασχηματισμού.

### Δείτε επίσης

* class [SVGMatrix](../../../aspose.html.dom.svg.datatypes/svgmatrix/)
* class [SVGGraphicsElement](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Html.Dom.Svg](../../svggraphicselement/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../../)


